FODA DEL PROYECTO:

FORTALEZAS: 
Conocimiento técnico: La mayoría del grupo tiene conocimientos en lenguajes de programación y diseño, con varios miembros que ya trabajaron en proyectos similares.
Flexibilidad en roles: varios integrantes pueden cumplir múltiples funciones, lo que permite adaptarse a imprevistos, facilitando el desarrollo de las tareas.
Experiencia previa: Ya trabajamos anteriormente en proyectos parecidos el año pasado, por lo cual ya tenemos experiencia para realizar este tipo de trabajos. Además, el proyecto que estamos realizando es una continuación de algo que hicimos el anterior año.
Funciones varias: Posibilidad de implementar funciones variadas como compra, reservas, historial, pagos, etc.
 
OPORTUNIDADES:
Alta demanda: Existe una alta demanda en este tipo de plataformas digitales de cine, lo cual lo hace aplicable y relevante. 
Posibilidad de expansión: Se puede expandir para incluir pagos en línea, recomendaciones, reseñas de películas, etc.

DEBILIDADES: 
Falta de innovación: Puede parecer poco innovador o muy simple, si no se agregan funciones que lo diferencien de otras plataformas parecidas.
Falta de fechas: No hay una planificación clara de fechas o tiempos para cada parte del proyecto, lo que puede hacer que no se terminen las cosas a tiempo. Obviamente esto sin contar la fecha final de entrega, con esto se refiere en el intermedio.
Roles no definidos: Algunos miembros no tienen un rol definido con seguridad, lo que puede provocar desorganización

AMENAZAS:
Competencia con otras aplicaciones: Existen muchas apps reales parecidas, y eso puede hacer que el proyecto no parezca tan nuevo o que el grupo se desanime si no logra hacerlo diferente.
Presencia de errores: Puede que se presenten riesgos en las que el sistema no funcione correctamente en la simulación, es decir que se presenten errores, bugs.
Cambios de último momento: Si se cambian cosas importantes del proyecto a último momento, como agregar nuevas funciones, puede hacer que lo que ya estaba hecho tenga errores.
